	
	Domingo, Miércoles
		PRIMER MISTERIO GLORIOSO 
		LA RESURRECCIÓN
		Pero él les dijo: 
		"no se turben. 
		El que buscan, 
		Jesús Nazareno, 
		el crucificado, 
		resucitó: no está aquí. 
		Vean el lugar en que lo pusieron". 
		San Marcos 16, 6
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA FE
		
		SEGUNDO MISTERIO GLORIOSO 
		LA ASCENCIÕN 
		El Señor Jesús, 
		después de haber hablado con ellos, 
		fue elevado al cielo, 
		y se sentó a la diestra de Dios.
		San Marcos 16, 19
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA ESPERANZA
		
		TERCER MISTERIO GLORIOSO 
		LA VENIDA DEL ESPÍRITU SANTO 
		...todos quedaron llenos del Espíritu Santo,
		y comenzaron a hablar en lenguas extrañas, 
		según el Espíritu Santo les movía a expresarse. 
		Hechos de los Apóstoles 2, 4
		EL FRUTO DEL MISTERIO: EL AMOR HACIA DIOS
		
		CUARTO MISTERIO GLORIOSO 
		LA ASUNCIÓN DE LA VIRGEN MARÍA 
		iTú eres el orgullo de Jerusalén, 
		la mayor gloria de Israel,
		el más grande honor de nuestra nación!. 
		El Señor te ha mostrado su favor. 
		iQue el Señor Todopoderoso te bendiga eternamente! 
		Judit 15, 9-10
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA GRACIA DE UNA MUERTE FELIZ 
		
		QUINTO MISTERIO GLORIOSO 
		LA CORONACIÓN DE NUESTRA SEÑORA 
		Una gran señal apareció en el cielo:
		Una mujer revestida de sol con la luna bajo sus pies 
		y una corona de doce estrellas sobre la cabeza.
		Apocalipsis 12, I
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA CONFIANZA EN INTERSECCION DE MARÍA
	
	Martes y Viernes
		PRIMER MISTERIO DOLOROSO 
		LA ORACIÓN EN EL HUERTO 
		Entró en agonía y oraba más intensamente; 
		sudaba como gotas de sangre
		que corrían por el suelo. 
		Se levantó de la oración,
		fue a sus discípulos 
		y los encontró dormidos por la tristeza.
		San Lucas 22, 44-45
		EL FRUTO DEL MISTERIO: EL DOLOR POR EL PECADO 
		
		SEGUNDO MISTERIO DOLOROSO 
		LA FLAGELACIÓN 
		Entonces Pilato tomó a Jesús y lo azotó.
		San Juan 19, 1
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA PUREZA
		
		TERCER MISTERIO DOLOROSO 
		LA CORONACIÓN DE ESPINAS 
		lo desnudaron,
		lo vistieron con una túnica de púrpura,
		trenzaron una corona de espinas,
		y se la pusieron en la cabeza,
		y una caña en su mano derecha;
		y arrodillándose delante,
		se burlaban de Él, 
		diciendo: "Salve, Rey de los Judíos!" 
		San Mateo 27, 28-29
		EL FRUTO DEL MISTERIO: EL VALOR 
		
		CUARTO MISTERIO DOLOROSO 
		JESÚS CON LA CRUZ A CUESTAS 
		...cargando Él la Cruz,
		salió hacia el lugar llamado Calvario,
		en hebreo Gólgota..
		San Juan 19, 17
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA PACIENCIA
		
		QUINTO MISTERIO DOLOROSO 
		LA CRUCIFIXIÓN 
		Y Jesús, con fuerte voz dijo:
		"Padre, en tus manos encomiendo mi espíritu".
		Y al decir esto, expiró.
		San Lucas 23, 46
		EL FRUTO DEL MISTERIO: LA PERSEVERANCIA

	Jueves
		PRIMER MISTERIO LUMINOSO 
		EL BAUTIZO DE JESÚS
		Una vez bautizado,... 
		se abrieron los Cielos 
		y vio al Espíritu de Dios que bajaba como una paloma
		y se posaba sobre él.
		Al mismo tiempo se oyó una voz del cielo que decía:
		"Este es mi Hijo, el Amado; éste es mi Elegido." 
		San Mateo 3, 16-17
		FRUTO DEL MISTERIO. LA APERTURA AL ESPÍRITU SANTO
		 
		SEGUNDO MISTERIO LUMINOSO 
		EL MATRIMONIO EN CANÁ 
		Pero su madre dijo a los sirvientes:
		"Hagan lo que les diga."
		Jesús dijo: "Llenen de agua esos recipientes."
		Y los llenaron hasta el borde.
		San Juan 2, 5-7
		FRUTO DEL MISTERIO: A JESÚS A TRAVÉS DE MARÍA
		
		TERCER MISTERIO LUMINOSO 
		LA PROCLAMACIÓN DEL REINO 
		A lo largo del camino proclamen:
		iEl Reino de los cielos está ahora cerca!
		Sanen enfermos, resuciten muertos,
		limpien leprosos y echen los demonios. 
		Ustedes lo recibieron sin pagar,
		denlo sin cobrar.
		San Mateo 10, 7-8
		FRUTO DEL MISTERIO: EL ARREPENTIMIENTO Y CONFIANZA EN DIOS 
		
		CUARTO MISTERIO LUMINOSO 
		LA TRANSFIGURACIÓN 
		Y mientras estaba orando,
		su cara cambió de aspecto 
		y su ropa se volvió de una blancura fulgurante.
		Pero de la nube llegó una voz que decía: 
		"Éste es mi Hijo, mi Elegido; escúchenlo." 
		San Lucas 9, 29-35
		FRUTO DEL MISTERIO: LA SANTIDAD 
		
		QUINTO MISTERIO LUMINOSO 
		LA INSTITUCIÓN DE LA EUCARISTÍA 
		Después tomó pan y,
		dando gracias,
		lo partió y se lo dio diciendo:
		"Esto es mi cuerpo, que es entregado por ustedes." 
		... Hizo lo mismo con la copa después de cenar,
		diciendo: "Esta copa es la alianza nueva sellada con mi sangre,
		que es derramada por ustedes." 
		San Lucas 22, 19-20
		FRUTO DEL MISTERIO: LA ADORACIÓN 

Salve Regina
	Dios te Salve,
	Reina y Madre de misericordia, 
	vida, dulzura y esperanza nuestra, 
	Dios te salve.
A ti clamamos los desterrados hijos de Eva; 
	a ti suspiramos,
	gimiendo y llorando, 
	en este valle de lágrimas. 
	Ea, pues, Señora, abogada nuestra, 
	vuelve a nosotros tus ojos misericordiosos, 
	y, después de este destierro, 
	muéstranos a Jesús, 
	fruto bendito de tu vientre. 
	¡Oh clemente
	oh piadosa, 
	oh dulce siempre Virgen María!
	Ruego por nosotros
	Santa Madre de Dios
	Para que seamos
	Dignos de alcanzar 
	Las promesas de Nuestro
	Señor Jesucristo 
	
	Amén

Concluidos los Misterios:
	Guía: 
		Oh Soberano Santuario, 
		Madre del Verbo Eterno. 
	Todos: 
		Libra Virgen del infierno 
		a los que rezamos tu Santo Rosario. 
	
	Guía: 
		Emperatriz Poderosa, 
		de los mortales consuelo. 
	Todos:
		Ábrenos Virgen el cielo 
		con una muerte dichosa 
	
	Guía: 
		Y danos pureza de alma 
	Todos: 
		Tú que eres tan poderosa. 
	
	Guía:
		Dios te salve, 
		María Santísima, 
		Hija de Dios Padre, 
		Virgen Purísima y Castísima antes del parto, 
		en tus manos encomendamos. nuestra fe 
		para que la ilumines. 
		Llena eres de gracia, 
		el Señor es contigo, 
		bendita Tú eres entre todas las mujeres 
		y bendito es el fruto de tu vientre, Jesús. 
	Todos: 
		Santa María, 
		Madre de Dios y Madre nuestra, 
		ruega por nosotros, 
		los pecadores, 
		ahora y en la hora de nuestra muerte. 
		Amén. 
	
Divina Providencia
	Santísima Trinidad 
	iOh Divina Providencia! 
	Concédeme tu clemencia 
	y tu infinita bondad.
	 
	Arrodillado a tus plantas, 
	a ti caridad portento, 
	te pido para los míos 
	casa, vestido y sustento. 
	
	Concédeles la salud, 
	llévalos por buen camino; 
	que sea siempre la virtud 
	lo que guíe su destino. 
	
	Tú eres toda mi esperanza, 
	tú eres el consuelo mío; 
	en cuanto mi mente alcanza 
	en ti creo, en ti espero y en ti 
	confío. 
	
	Amén. 
	
Ángel de la Guarda
	Ángel de mi Guarda, 
dulce compañía, 
no me desampares ni de noche ni de día. 
No me dejes solo que me perdería.

Ni de mi lado te apartes
Que yo no se haría
Sin ti en mi vida

Amén.
	
Oración de San Miguel Arcángel 
	San Miguel Arcángel,
	defiéndenos en la lucha
	Sé nuestro amparo contra las perversidad
	y asechanzas del demonio.
	Reprímale Dios,
	pedimos suplicantes,
	y tu príncipe de la milicia celestial
	arroja al infierno con el divino poder a Satanás
	y a los otros espíritus malignos
	que andan dispersos por el mundo
	para la perdición de las almas.
	
	Amén. 

Bajo tu amparo
	Bajo tu amparo nos acogemos,
santa Madre de Dios;
no desprecies nuestras súplicas en las necesidades, 
antes bien, 
líbranos de todo peligro,
¡oh Virgen gloriosa y bendita.

Amén

Oración de Santa Gertrudis la Grande
	Padre eterno,
yo te ofrezco la preciosísima sangre de tu Divino Hijo Jesús,
en unión con las misas celebradas hoy día
a través del mundo por todas las benditas animas del purgatorio
por todos los pecadores del mundo.
Por los pecadores en la iglesia universal,
por aquellos en propia casa
y dentro de mi familia.

amen

San Jose
	Oh, San José, 
	cuya protección es tan grande, 
	tan fuerte, 
	tan pronta ante el trono de Dios. 
	Pongo en ti todos mis intenciones y deseos. 
	Oh, San José, 
	ayúdame con tu poderosa intercesión,
	y obtén para mí de tu divino Hijo 
	todas las bendiciones espirituales,
	por Jesucristo, 
	nuestro Señor.
	
	Amen
	
Cerrar
	iOh Señora mía, oh Madre mía!, 
	yo me entrego del todo a Ti, 
	y en prueba de mi filial afecto, 
	te consagro en este día 
	mis ojos, mis oídos, mi lengua y mi corazón, 
	en una palabra, todo mi ser, 
	ya que soy todo tuyo, 
	i0h Madre de bondad!, 
	guárdame y protégeme como hijo tuyo. 
	
	Amén. 
	
	Oración del Alma de Cristo. 
		Alma de Cristo, santifícame. 
		Cuerpo de Cristo, sálvame. 
		Sangre de Cristo, embriágame. 
		Agua del costado de Cristo, lávame. 
		Pasión de Cristo, confórtame. 
		iOh, buen Jesús!, óyeme. 
		Dentro de tus llagas, escóndeme. 
		No permitas que me aparte de Ti. 
		Del maligno enemigo, defiéndeme. 
		En la hora de mi muerte, llámame. 
		Y mándame ir a Ti. 
		Para que con tus santos te alabe. 
		Por los siglos de los siglos.
		
		Amén. 
	
	Dulce Madre, no te Alejes, 
	tu vista de nosotros, no apartes
	Ven con nosotros a todos partes
	Y solos nunca nos dejes;
	Y ya que nos amas tanto
	Como verdadera Madre,
	Has que nos bendiga
	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo
	
	Amen
	