<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="en" dir="ltr" xml:lang="en">
    <head>
        <title>Credo</title>
    </head>
    <body>
      <h1>Credo</h1>

      Creo en Dios Padre, Todopoderoso,
      Creador del cielo y de la tierra. 
      y en Jesucristo, su único Hijo,
      Nuestro Señor,
      que fue concebido por obra y gracia del Espíritu Santo,
      nació de Santa María Virgen,
      padeció bajo el poder de Poncio Pilato,
      fue crucificado, muerto y sepultado,
      descendió a los infiernos,
      al tercer día resucitó entre los muertos,
      subió a los cielos 
      y está sentado a la derecha de Dios Padre, Todopoderoso.
      Desde allí vendrá a juzgar a vivos y a muertos.

      Creo en el Espíritu Santo,
      la Santa Iglesia Católica,
      la comunión de los santos,
      el perdón de los pecados,
      la resurrección de la carne
      y la vida eterna.

      Amén.
        </body>
</html>

Salve Regina
Dios te Salve,
Reina y Madre de misericordia, 
vida, dulzura y esperanza nuestra, 
Dios te salve.
A ti clamamos los desterrados hijos de Eva; 
a ti suspiramos,
gimiendo y llorando, 
en este valle de lágrimas. 
Ea, pues, Señora, abogada nuestra, 
vuelve a nosotros tus ojos misericordiosos, 
y, después de este destierro, 
muéstranos a Jesús, 
fruto bendito de tu vientre. 
¡Oh clemente
oh piadosa, 
oh dulce siempre Virgen María!
Ruego por nosotros
Santa Madre de Dios
Para que seamos
Dignos de alcanzar 
Las promesas de Nuestro
Señor Jesucristo 

Amén
